Δεύτερη δεκαετία του 21ου αιώνα.
Οι πολυεθνικές κυριαρχούν.
Ο κόσμος απειλείται
από νέο κακό: Το ΣΕΝ.
Το Σύνδρομο
Εξασθένησης Νεύρων.
Θανατηφόρα επιδημία
με άγνωστη αιτία και θεραπεία.
Τις πολυεθνικές πολεμάει
το κίνημα των Ταπεινών.
Χάκερς, "πειρατές" κι αντάρτες
στον πόλεμο πληροφοριών.
Οι πολυεθνικές αμύνονται
προσλαμβάνοντας την Γιακούζα.
Κρύβουν τα δεδομένα τους
στους "Μαύρους Πάγους"...
θανατηφόρους ιούς που καίνε
τον εγκέφαλο των εισβολέων.
Όμως, οι Ταπεινοί οχυρώνονται
στις παλιές πόλεις.
Οι πληροφορίες διακινούνται
μέσω μνημονικών μεταφορέων...
που διαθέτουν
εμφυτεύματα στον εγκέφαλο.
ΔΙΑΔΙΚΤΥΟ 2021
Καλημέρα...
Κλήση αφύπνισης.
Ευχαριστούμε που μείνατε
στον "Νέο Δαρβίνο".
Η ώρα είναι 10:30 π.μ.
Δεν έχετε νέα μηνύματα.
Ξέχασέ το.
ΣΕΝ. Σύνδρομο
Εξασθένησης Νεύρων.
Που είναι
το σπίτι σου, Τζώνυ;
Μπορείς να πιστέψεις
ότι δεν ξέρω;
-Φεύγεις;
-Πάω να φέρω πάγο.
Έχουμε...
πάγο.
Απάντησε, Ράλφυ.
Λοιπόν; Είπες ότι όρισες
ραντεβού για την επέμβαση.
-Γεια σου κι εσένα.
-Ράλφυ, πότε είναι το ραντεβού;
Λυπάμαι, οι χειρουργοί
άλλαξαν την τιμή τους.
Μου είπες ότι θα έφταναν
800 χιλιάδες.
Η αφαίρεση εμφυτεύματος
κάνει τώρα 1,5 εκατομμύριο...
για πλήρη επαναφορά μνήμης.
Αν δεν την θέλεις όλη,
θα κατεβάσουν την τιμή.
Αν ήθελα να βγάλω μόνο το πυρίτιο,
θα πήγαινα στο Μεξικό!
Θέλω πλήρη επαναφορά.
Τα θέλω όλα πίσω!
Αυτοί ορίζουν την τιμή.
Έκανα ό,τι μπορούσα.
Με μια ακόμα αποστολή
θα μαζέψεις τα χρήματα.
Αρκεί να είναι καλή.
-Τι έχεις;
-Εξαρτάται.
Έκανες την αναβάθμιση
που λέγαμε;
Πολύ ωραία. Κεντρικό Πεκίνο,
αύριο το βράδυ, στις 10:00.
Είναι σημαντική αποστολή.
Μην αργήσεις, Τζώνυ.
ΚΕΝΤΡΙΚΟ ΠΕΚΙΝΟ
Καλείται ο κ. Σμιθ.
Ο ιός ΣΕΝ εμφανίστηκε αρχικά
σε μικρό αριθμό ανθρώπων...
Πάρε πίσω το μυαλό σου, ζόμπι.
Και κράτησέ το!
Παρακαλώ, περάστε.
Ενεργοποίηση
διπλασιαστή μνήμης.
Παρούσα χωρητικότητα 80 γιγαμπάιτ.
Φόρτωση διπλασιαστή.
Η χωρητικότητά σας είναι 160
γιγαμπάιτ. Μην την υπερβείτε.
-Ο μεταφορέας άργησε!
-Ηρέμησε.
-Με διπλό τυρί και αντσούγιες.
-Είσαι ο κύριος...
-Άργησες.
-Σωστά.
Ερώτηση.
Δεν μοιάζετε σαν αυτούς
που συνεργάζομαι συνήθως.
-Είμαστε καινούριοι.
-Μην μου το λες...
Σε πλησιάσαμε
με τον σωστό τρόπο.
Δώσαμε τα μισά σε τράπεζα στην
Ελβετία, όπως είπε ο πράκτορας.
Ορίστε το εισιτήριό σου.
Πρώτη θέση.
Ας δούμε τι θέλετε
να φορτώσω.
Ανιχνευτής κίνησης.
-Πόσα θα μεταφέρω;
-320 γιγαμπάιτ.
-Τι χωρητικότητα έχεις;
-Που θα τα πάω;
Στο Νιούαρκ.
Τι χωρητικότητα έχεις;
Περισσότερη
απ' όση χρειάζεται.
Είναι επικίνδυνο αν το φορτίο
υπερβεί την χωρητικότητά σου.
Η διαρροή θα σε σκοτώσει
σε δυο, τρεις μέρες.
Τα στοιχεία θα αλλοιωθούν και
δεν θα μπορούν να εκφορτωθούν.
Δεν υπάρχει
τέτοιο πρόβλημα.
Θα φορτώσουμε, ή όχι;
Το εισιτήριο.
Ο Ράλφυ θα κανονίσει
ραντεβού για την εκφόρτωση.
Όταν πλησιάζει στο 0,
πάρε 3 καρέ απ' την τηλεόραση.
Θα μπερδευτούν με τα δεδομένα
και δεν θα τα ξέρω.
Αυτός είναι ο κωδικός εκφόρτωσης.
Θα πάρετε αντίγραφο.
Στείλτε το με φαξ
στον σύνδεσμό σας.
Όταν τον βρω, θα βάλει τον κωδικό
για εκφόρτωση. Κατάλαβες;
Η φόρτωση αρχίζει
πατώντας αυτό το κουμπί.
-Ποιος είναι ο στόχος;
-Επιστήμονες.
Είναι της Φάρμακομ.
Έχουν αυτομολήσει.
Δώσ' τα μου.
Τον κωδικό πρόσβασης!
Που είναι το μπάνιο;
Η τουαλέτα...
Κατάστρεψε το πρωτότυπο.
Στείλε τις εικόνες στο Νιούαρκ.
Η θερμοκρασία του νερού
είναι 17 βαθμοί.
Άλλη φορά να χτυπάς,
καραφλό αγόρι.
Έναρξη μετάδοσης.
Διακοπή μετάδοσης.
Πιάστε τον!
Εσύ!
Που πηγαίνει;
Που πάει τα δεδομένα;
ΕΛΕΥΘΕΡΗ ΠΟΛΗ
ΤΟΥ ΝΙΟΥΑΡΚ
Υπηρεσία Αλλοδαπών.
Διαβατήριο, παρακαλώ.
Έναρξη ανίχνευσης.
Προειδοποίηση.
Εντοπίστηκε εμφύτευμα.
Έρευνα για εμφύτευμα
διορθωτή δυσλεξίας.
Εγκεκριμένο από την κυβέρνηση.
Προσοχή: Εντοπίστηκε διαρροή.
Νευρική κατάρρευση
σε 24 ώρες.
Ζητήστε άμεση
ιατρική περίθαλψη.
Καλώς ήρθατε στο Νιούαρκ.
Άργησες...
Τι έχεις να μου πεις;
Βλέπω ότι μετέτρεψες την ντροπή
σου σε πλεονέκτημα.
Τα συλλυπητήριά μου
για την απώλειά σου.
Τι είπες; Τα Ιαπωνικά σου
είναι απαίσια. Μίλα Αγγλικά.
Ζητούν απ' το Τόκυο
ό,τι κλάπηκε για την Φάρμακομ.
Συνέχισε.
Στο Πεκίνο εξοντώσαμε
τους πράκτορες της Φάρμακομ.
Ο μεταφορέας, όμως, διέφυγε.
Έρχεται εδώ, στο Νιούαρκ.
-Γιατί δεν με ενημέρωσες;
-Δεν ήθελα να σε ενοχλήσω.
Είναι σκληρό να χάνεις
το μοναχοπαίδι σου.
Κοίτα την δουλειά σου!
Ποια είναι η φύση
των δεδομένων;
Δεν μου επιτρέπεται να πω.
Ή δεν ξέρεις.
Μου ανέθεσαν να διατηρήσω κρυογενικά
το κεφάλι του μεταφορέα.
Διέγραψαν τα αρχεία
της Φάρμακομ.
Αν χάσουμε τον μεταφορέα,
θα χαθούν και τα δεδομένα.
Αν ο μεταφορέας είναι εδώ,
είναι δική μου ευθύνη.
Έχεις τμήμα του κωδικού
εκφόρτωσης του μεταφορέα.
Δώσ' το μου!
Τι συμβαίνει; Μη με καλοπιάνεις!
Τι διάβολο συμβαίνει εδώ;
Έχω υπερφορτωθεί.
Δεν φαντάζεσαι πόσο.
Είπες ότι έκανες
αναβάθμιση.
Έκανα. Έχω τα δεδομένα
και θέλω να τα εκφορτώσω.
-Έστειλαν τον κωδικό;
-Μην ανησυχείς, θα τα εξάγουν.
Τι συμβαίνει; Νομίζω
ότι η δουλειά χάλασε.
Μόνο αυτοί μπορούν
να βγάλουν τα δεδομένα.
Δεν γίνεται αλλιώς. Θα πω
στον οδηγό που να σε πάει.
Σπάιντερ, θέλω δουλειά.
Θέλω να σου κάνω εξετάσεις
για τις κρίσεις που έχεις.
Με ακούς;
-Δεν παίζουμε άλλο τον "γιατρό".
-Δεν εννοούσα αυτό.
Κοίτα. Είναι οι παλιότερες
σωματοφύλακες στην πόλη.
-Εγώ είμαι πολύ γρηγορότερη.
-Ανησυχώ για τα νεύρα σου.
Ειδικά αν θες να συνεχίσεις
να είσαι σωματοφύλακας.
Φύγε από 'δω, σκύλα!
Ηρέμησε.
Οι σωματοφύλακές σου
γέρασαν, Ράλφυ.
Μπορούσα να σε σκοτώσω.
Πάρε νέες και γρήγορες.
-Όπως εσύ;
-Είσαι ο καλύτερος πράκτορας.
Εγώ είμαι η πιο γρήγορη.
Άπλωσε το χέρι σου.
Ωραία.
Κράτα το εκεί.
Απλώς κράτησέ το.
Μπορείς, έτσι;
Βλέπεις;
Φτηνά εμφυτεύματα.
Είσαι σκάρτο πράγμα.
Ναι, ο Σπάιντερ σε "περιποιήθηκε".
Την "βίδωσε" σφιχτά
και τρέμει.
Μου είσαι άχρηστη
ως σωματοφύλακας.
Σκέφτηκες να κάνεις
κάτι λιγότερο δυναμικό;
Ξαπλωμένη, ίσως;
Ή γονατιστή.
Θα βρω δουλειά, Ράλφυ
και θα έρθω να σε κυνηγήσω.
-Ποιον παρακολουθείς;
-Αυτόν με το κοστούμι.
-Για ποιον λόγο;
-Δεν ξέρω.
Οι κοστουμαρισμένοι
δεν έρχονται εδώ.
-Είσαι ο Τζώνυ;
-Είμαι;
Το ελπίζω. Έλα μέσα,
θα σε βοηθήσουμε.
Πρέπει να σταματήσουμε
να συναντιόμαστε έτσι.
-Το καραφλό αγόρι!
-Ο γιατρός θα σας δεχθεί τώρα.
Είπες ψέματα.
Ώρα να πεθάνεις.
Έχουμε όλη την νύχτα
μπροστά μας, ηλίθιε!
-Να δω.
-Βάτραχε, είπα να σκάσεις.
Δεν ήσουν στο πρόγραμμα.
Θέλω να κάνεις κάτι για μένα.
Πες "αντίο".
Μείνε εκεί που είσαι.
Ετοιμάζεσαι για "άγρια" νύχτα;
Πρέπει να καταλάβεις κάτι.
Πατσίσαμε.
Δεν σου χρωστάω τίποτα.
-Ποιος είσαι;
-Ο Τζέι Μπόουν.
Διευθύνω τον Παράδεισο.
Το αρχηγείο των Ταπεινών.
Με περίμεναν δυο μεγαλόσωμοι
και άγριοι άντρες!
Σε παρακαλώ,
άσε με να σου εξηγήσω!
Μου έστησες παγίδα,
φίλε μου.
Δεν φταίω εγώ.
Έγινε μπέρδεμα.
Είσαι νεκρός αν δεν βγάλεις
τα δεδομένα απ' το κεφάλι μου.
Όχι στο κεφάλι! Μην μου πεις
ότι τον χτύπησες στο κεφάλι.
Από δω.
Χούκυ, δώσε μου
τα πράγματά μου.
Συνέρχεται.
Πώς αισθάνεσαι, Τζώνυ;
Τι φόρτωσαν, Ράλφυ;
Την βιβλιοθήκη του Κογκρέσου;
Αισθάνομαι ότι θα εκραγεί
ο εγκέφαλός μου.
Νομίζω ότι ο φίλος σου
θα το φτιάξει αυτό.
-Παλιοψεύτη.
-Ας τα βρούμε ως κύριοι.
Μια φορά τα βάζεις
με την Γιακούζα.
Χρειαζόμαστε κουβά.
-Βάλ' τον δίπλα στο τραπέζι.
-Μπορούμε να το συζητήσουμε;
Έχω μια εικόνα του κωδικού.
Εσύ έχεις τις άλλες δύο.
-Θα σου δώσω τα δεδομένα.
-Δεν καταλαβαίνεις.
Δεν θέλουν μόνο αυτά, αλλά
και όλα όσα έχεις αποθηκεύσει.
Για λόγους ασφαλείας.
Για να μην μπορούν να βρεθούν
με μνημονικούς αισθητήρες.
Στην εποχή μας, βλέπεις...
οι νεκροί μιλάνε.
Κάποια λύση θα υπάρχει!
Υπάρχει...
Βιάσου, σε παρακαλώ.
-Τι διάβολο συμβαίνει;
-Θα του κόψω τον λαιμό.
Και λοιπόν; Ο άλλος
θα του έκοβε το κεφάλι.
-Θα σε πληρώσω για να φύγεις.
-Σου δίνω 20.000 δολάρια.
-Δεν ξέρεις Που μπλέκεις.
-Πενήντα.
Σύμφωνοι.
Έχω το όπλο.
Πάμε!
Ώρα να πηγαίνουμε!
-Θα με σκότωνες!
-Φύγε από κει!
-Τι κάνεις;
-Παίρνω τον εξοπλισμό μου.
Μπες εδώ.
-Απ' την πίσω πόρτα.
-Ευχαριστώ, Τζέι Μπόουν.
Θα σε ξαναβρούμε!
Να είσαι σίγουρος.
Κάτω.
Εσείς οι Ταπεινοί
θα το μετανοιώσετε!
Πρέπει να μπω στο δίκτυο,
να μιλήσω με κάποιον.
Είπες 50.000.
Ώρα να δω το χρώμα
του χρήματος.
Ήσουν απίθανη. Δείξε μου την
έξοδο και δώσ' μου λογαριασμό.
Θα μείνω μαζί σου
μέχρι να με πληρώσεις.
Γιατί θέλουν να σου κόψουν το
κεφάλι; Εδώ απλώς σε σκοτώνουν.
-Είναι μεγάλη ιστορία.
-Θα μείνω μέχρι να πληρωθώ.
Μεταφέρω 80 γιγαμπάιτ.
160 με διπλασιαστή.
Μου έβαλαν περισσότερα
και δεν μπορώ να τα βγάλω.
Στάσου. Κρύβεις
δεδομένα στο κεφάλι σου;
Τι συμβαίνει;
Έλα, κάθισε.
Την έχεις πατήσει
πολύ άσχημα!
Κάνε ησυχία, εντάξει;
Είναι θλιβερό
να χάνεις το παιδί σου.
Ξέρουν ότι χάθηκε
ο σκοπός της ζωής σου.
Πέθανε με την κόρη σου.
Είσαι επικίνδυνος γι' αυτούς.
Δες τον πράκτορά τους.
Θέλει το κεφάλι του μεταφορέα.
Σχεδιάζει να σε αφανίσει.
Εξουδετέρωσέ τον, Τακαχάσι.
Σου υπόσχομαι
ότι ο μεταφορέας...
κι ό,τι μεταφέρει μπορούν
να δώσουν σκοπό στην ζωή σου.
Ήμουν η Φάρμακομ...
Ακούνε...
Είναι παντού.
Τα πράγματά μου είναι.
Σπρέυ, καρφιά, χειροβομβίδα...
ό,τι χρειάζεται
μια κοπέλα.
-Με άφησες να κοιμηθώ;
-Το είχες ανάγκη.
Σου είπα ότι βιάζομαι.
Θα πεθάνω αν δεν τα βγάλω.
Κοιτάς αυτά
που μεταφέρεις;
Συνήθως υπάρχει κωδικός.
Κάτι σαν κλειδαριά.
Κι όταν δεν υπάρχει;
Είναι καλύτερα για μένα και
για τον πελάτη αν δεν κοιτάξω.
-Πως τους ξέρεις αυτούς;
-Λέγονται Ταπεινοί.
Έκανα παρέα μαζί τους
όταν ήμουν παιδί.
Πώς χωράνε όλα αυτά
στον εγκέφαλό σου;
Πρέπει να έχεις
πολύ καλή μνήμη.
Έχω εμφύτευμα. Διέγραψα
μεγάλο τμήμα της μνήμης μου.
-Ποιο τμήμα;
-Την παιδική μου ηλικία.
Αλήθεια;
Ολόκληρη;
Δεν θυμάσαι τίποτα;
Ίσως απέμειναν ίχνη.
Κάθε τόσο θυμάμαι κάτι...
αλλά δεν το συγκρατώ.
-Παράξενο αυτό που έκανες.
-Δεν έχασα κάτι που ήθελα.
Χρειαζόμουν την χωρητικότητα
για την δουλειά.
-Έχεις γονείς;
-Εσύ έχεις;
Ναι, κάποτε. Αλλά έχω
χρόνια να τους δω.
Δεν το σκέφτομαι πολύ.
Τι σκέφτεσαι;
Όταν είσαι μόνος.
Ότι θέλω να βγω
απ' αυτήν την ποντικότρυπα!
Θέλω να μπω στο δίκτυο.
Χρειάζομαι υπολογιστή!
-Που έμαθες να το κάνεις αυτό;
-Κάποτε ήμουν διαρρήκτης.
Θέλω ένα Σάινο-Λότζικ 16,
έναν υποκλοπέα GPL...
έναν "μεταφραστή"
και οφθαλμόφωνο Τόμσον.
Εισαγωγή κωδικού.
Καλώς ήλθατε
στο Μπι-Αρ-Τι.
Επιλογή
παγκοσμίου δικτύου.
-Τι κάνεις;
-Καλώ ξενοδοχείο στο Πεκίνο.
Επιλέχθηκε το Πεκίνο.
Πρόσβαση αδύνατη.
Πρόσβαση δεκτή.
Επιλέχθηκε ξενοδοχείο Πεκίνου.
Επιλογή γενικών
λογαριασμών.
Χρεώσεις φαξ σουίτας 2571,
15 Ιανουαρίου 2021, 11:15 μ.μ.
Θα προσπαθήσει να κινηθεί.
Θα χρησιμοποιήσει το διαδίκτυο.
Εντόπισε πλάτος κύματος.
Μετάφραση δικτύου.
Έστειλαν φαξ σε φωτοτυπείο
στο Νιούαρκ.
Επιλογή τοπικού δικτύου.
Σταμάτα.
Έλα, μωρό μου,
πίσω στο Νιούαρκ.
Εδώ είναι.
Ένα τμήμα είναι
στην μνήμη του μόντεμ τους.
Έχει μόνο το όνομα Δρ Όλκαμ.
Τίποτα δεν πέρασε.
-Πάμε.
-Θα δοκιμάσω κάτι άλλο.
Τον Στράικ. Μου χρωστάει
χάρη, ίσως βρει τον γιατρό.
Τον βρήκαμε. Χρησιμοποιεί
Σάινο-Λότζικ 16 με GPL.
Κατάστημα Κρέιζι Μπομπ,
Πλατεία Σάτον 5326.
Μεταδώστε τον ιό.
Πρόσβαση αδύνατη.
-Δώσ' μου πρόσβαση!
-Πρόσβαση δεκτή.
Φύγε απ' τον πίνακά μου.
Είσαι πολύ επικίνδυνος.
Σε λίγο θα σε σκοτώσουν.
-Μου χρωστάς χάρη, Στράικ.
-Όχι τόσο μεγάλη.
Μπορώ να σε συντρίψω από δω!
Να διαλύσω τον πίνακά σου!
-Μην το κάνεις, απ' αυτόν ζω.
-Τότε άσε τις βλακείες.
Γιατί με κυνηγάει η Γιακούζα;
Ποιος είναι ο Δρ Όλκαμ;
Ξέρω μόνο ότι έχεις
τα δεδομένα της Φάρμακομ...
και προσέλαβαν τη Γιακούζα
για να τα βγάλει.
Να πάρει.
Μας έβαλαν ιό!
Φύγε. Δεν ξέρω ποιος
είναι ο Δρ Όλκαμ.
-Βιάσου, Τζώνυ, έρχονται.
-Ποια είσαι εσύ;
Πρέπει να φύγουμε.
Κοίτα αυτό.
Ενημέρωσε τον Τακαχάσι...
ότι ο πράκτοράς του άργησε
να εντοπίσει τον μεταφορέα.
Φαίνεται ότι έφυγε ήδη.
Κ. Τακαχάσι, ο Σίντζι απέτυχε
να βρει τον μεταφορέα.
Βρες μου τον Καρλ.
Εκκλησία Μεταμόρφωσης.
Ευχαριστούμε που καλέσατε.
Χρειάζομαι
τις υπηρεσίες σου.
Υπηρετούμε τον Κύριο
κάθε νύχτα. Να έρθεις.
Ειδική υπηρεσία.
Θέλεις να φέρουμε
κάποιον στον Ιησού;
-Ή σε σένα;
-Μόνο ένα μέρος του. Το κεφάλι.
Ποια είναι αυτή η χαμένη ψυχή,
αυτός ο αμετανόητος αμαρτωλός;
Κάποιος μεταφορέας, ήταν
στο κλαμπ Ντρομ. Λέγεται Τζώνυ.
Αν μου φέρεις το κεφάλι
του σε 24 ώρες...
θα τριπλασιάσω
την αμοιβή.
Μην με απογοητεύσεις.
Τι κάνεις;
-Μπορώ να την χρησιμοποιήσω;
-Μου χρωστάς και με κλέβεις;
Κι είναι ακόμα
το πρώτο μας ραντεβού.
Καλώς ήλθατε
στις Τηλεφωνικές Υπηρεσίες.
Κωδικό, παρακαλώ.
-Πώς βρήκες αυτόν τον αριθμό;
-Δεν σου αρέσουν οι εκπλήξεις;
Είναι αδίκημα να μπαίνεις
σε προστατευμένες γραμμές.
Έχω 320 γιγαμπάιτ
δεδομένων της Φάρμακομ.
Μην κάνεις τον κόπο.
Θα έχω βγει σε 20 δεύτερα.
-Τι ακριβώς θέλεις;
-Να βγάλω τα δεδομένα.
-Αυτό κανονίζεται.
-Ας συναντηθούμε.
-Θα σε αποκεφαλίσουν!
-Όχι, θα διαπραγματευτούν.
Όπως η Γιακούζα;
Δεν χρειάζεται να έρθεις.
Είναι επαγγελματική συνάντηση.
Αν πάει καλά, θα σου δώσω
όσα σου χρωστάω.
Αν δεν πάει καλά,
θα πεθάνεις!
Θα πεθάνω αν δεν τα βγάλω
απ' το κεφάλι μου.
Άκου...
Ξέρω κάποιον, τον Σπάιντερ.
Ήταν κάποτε γιατρός.
Μπορεί να σε βοηθήσει.
Θα σου φτιάξει...
Τι έχεις;
-Θα μου περάσει.
-Είσαι άρρωστη!
Είσαι μαστουρωμένη;
Έχεις ΣΕΝ!
Έχεις Μαύρο Ρίγος!
Ότι κι αν έχεις,
είσαι πολύ άσχημα.
Πρέπει να πάω
στην συνάντηση. Με ακούς;
Ο Σπάιντερ μπορεί
να σε βοηθήσει.
Θα βοηθήσει κι εμένα.
Αν δεν σε περιμένω,
δεν σε κάλεσα. Φύγε!
Είναι η Τζέην.
Λέει ότι την ξέρεις.
Κατέβα!
Είναι άρρωστη.
-Πρέπει να φύγω.
-Σκάσε, δώσε μου χαλαρωτικό.
-Έχει ΣΕΝ, σωστά;
-Ναι, Μαύρο Ρίγος.
Όπως και οι μισοί στην γη.
Θα σου εξηγήσω κάτι.
Δεν την έκανα εγώ έτσι.
Κάνω "καθαρή" δουλειά.
Αυτό δεν το παθαίνεις
από ενισχυτικά εμφυτεύματα.
-Τι το προκαλεί;
-Ο κόσμος!
Αυτό το προκαλεί.
Κι όλ' αυτά!
Η υπερφόρτωση πληροφοριών!
Όλα όσα μολύνουν τον αέρα!
Ο τεχνολογικός πολιτισμός!
Όμως, τον έχουμε γιατί
δεν ζούμε χωρίς αυτόν!
Άσε με να δουλέψω.
Ο ιεροκήρυκας βγήκε.
Τζέι Μπόουν, με ακούς;
Αυτός δεν έχει ούτε ένα φυσικό
κόκκαλο στο σώμα του.
Είναι όντως ιεροκήρυκας;
Έχει μπερδέψει τον Θεό
με την τεχνολογία.
Σκοτώνει για λεφτά
και βάζει εμφυτεύματα.
-Να τον ακολουθήσω;
-Όχι, είναι πολύ τρελός.
Άννα Κάλμαν, πρώην πρόεδρος
της Φάρμακομ Ζυρίχης.
Γεννήθηκε στις 1/8/1965
και πέθανε στις 3/9/2015.
Πέθανε;
Πριν έξι χρόνια;
Πέρασε στο νευροδίκτυο
της Φάρμακομ στην Ζυρίχη.
Ως ολόγραμμα τεχνητής νοημοσύνης
με Ελβετική υπηκοότητα.
Συμβουλεύει το συμβούλιο από
την παρούσα κατάστασή της.
Φάντασμα στο μηχάνημα.
Φάρμακομ, Νιούαρκ.
Τι κάνεις;
-Κοιτάζω.
-Μην αγγίζεις τίποτα.
-Ποιος είσαι;
-Ο Τζώνυ.
-Ποιος Τζώνυ;
-Σκέτος Τζώνυ.
Έχεις καλό εργαστήριο.
Πώς βάζεις εμφυτεύματα;
Εμφυτεύματα σιλικόνης,
αυξήσεις μνήμης;
Δεν κάνουμε τέτοια εδώ, "σκέτε"
Τζώνυ. Είναι πολύ προχωρημένα.
Εγώ έκανα στην ΣιγκαΠουρη.
Τι συμβαίνει με σένα;
Έχω πρόβλημα... εδώ.
"Λαθεύουν στο όραμα,
σκοντάφτουν στην δικαιοσύνη."
"Τα τραπέζια τους
έχουν εμετό και βρωμιά."
-"Τίποτα δεν είναι καθαρό."
-Έπρεπε να το έβλεπες πριν.
-Ησαΐας.
-Εμένα με λένε Χούκι.
Η κοπέλα που φυγάδευσε
το αγόρι του Ράλφυ...
ποια είναι;
Περιμένεις να θυμάμαι
ότι συμβαίνει εδώ;
Γιατί το έκανες αυτό;
-Ποια είναι η κοπέλα;
-Κάποια φιλόδοξη.
Έρχεται συνέχεια εδώ
και ζητάει δουλειά.
Το όνομά της;
Πες κι άλλα...
Είναι δουλειά του Σπάιντερ.
Είναι μηχανικός σάρκας.
Βάζει εμφυτεύματα.
Λένε ότι κάποτε ήταν
νόμιμος γιατρός...
Που;
Συμπιέστηκε πολύ
για να χωρέσει.
Άσε την κριτική.
Χρειάζομαι βοήθεια.
Δεν ξέρεις πόσο.
Πρέπει να πονάς πολύ.
Δεν χρειάζεται να μου το λες.
Έχω 320 γιγαμπάιτ εδώ μέσα.
Τι ακριβώς είναι;
Τι είδους πράγματα;
Δεν έχω ιδέα. Και δεν ξέρω
κωδικό εκφόρτωσης.
Είσαι καλά;
Μπράβο, Τζέην. Τον έφερες
στο σωστό μέρος.
-Μπορείς να τον φτιάξεις;
-Δεν ξέρω.
Με τέτοια διαρροή,
αν κάνω εκφόρτωση...
ίσως αλλοιωθεί το προϊόν.
Ξέχνα το προϊόν!
Θέλω να το βγάλω!
Μακάρι να ήταν τόσο απλό.
Έχεις ακούσει ποτέ
το όνομα του Δρ Όλκαμ;
-Ίσως.
-Που είναι;
Είπα "ίσως"!
Τι τον θες;
Θα φροντίσω ο σκέτος Τζώνυ
να δει αυτόν που πρέπει.
Εσύ, όμως, πρέπει
να μείνεις ξαπλωμένη.
-Είναι πελάτης μου.
-Πρέπει να κοιμηθείς!
Πες μου που να πάω.
Εντάξει, θα σας πάω
με το αμάξι.
Σταματήστε, αμαρτωλοί!
-Ποιος ήταν αυτός;
-Δεν θες να ξέρεις.
-Που είμαστε;
-Θα δεις.
Είναι μια ώρα έτσι.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Αν έχουμε Πάραλον Β,
δώσ' του 20 μιλιγκράμ.
Η Φάρμακομ χρεώνει
2000 δολάρια το ένα.
Κράτα τον ζεστό.
Ορίστε οι φάκελοι, γιατρέ.
Που είναι ο Δρ Όλκαμ;
Είναι συνθηματικό που λέμε
όταν υπάρχει μεγάλο πρόβλημα...
και δεν θέλουμε
να φοβηθεί ο ασθενής.
"Ο Δρ Όλκαμ(σ.μ: "ελάτε όλοι!")
στο κρεβάτι 7."
Αφήνουμε τα πάντα
και τρέχουμε εκεί.
Συνήθως σημαίνει ότι έχουμε
κάποιον τρελό ή βίαιο.
-Μα το είδα σε φαξ.
-Ήταν για μας.
Ποιοι είστε εσείς;
Στάσου μια στιγμή!
-Ποιοι είστε;
-Η αντίσταση του ΣΕΝ.
Άνθρωποι που συντηρούν αυτόν
τον χώρο. Όπως εγώ.
-Ανέβα στο τραπέζι.
-Γιατί;
Μην γίνεσαι κόπανος, ανέβα.
Συνδέσου...
Ξάπλωσε...
Ας δούμε αυτό το πράγμα.
-Δεν έχεις κωδικό πρόσβασης;
-Μόνο 1 απ' τις 3 εικόνες.
-Δεν βοηθάει, ήταν τυχαίες;
-Ναι, απ' την τηλεόραση.
Έχω κάποιους αποκωδικοποιητές.
Θα τους δοκιμάσω.
-Τζέην, καλύτερα να ξαπλώσεις.
-Θα σπάσεις τον κωδικό;
Αν σταθώ τυχερός.
Πολύ τυχερός.
-Δεν γίνεται τίποτα;
-Όχι, αλλά θα τα βγάλω.
Με γενική αναισθησία,
τρυπάνι και τσιμπίδες.
-Μπορεί να πεθάνω!
-Θα πεθάνεις αν μείνουν μέσα.
Αν τα βγάλω, ίσως ζήσεις. Μπορεί
να έχεις μερική αναπηρία.
Ίσως να μην έχεις μνήμη
μεγαλύτερη των 3 λεπτών.
Θέλω να σου πω τι έχεις
στο κεφάλι σου και πόσο αξίζει.
Αξίζει πολλά για τον κόσμο.
Είναι η θεραπεία του ΣΕΝ.
-Δηλαδή, έχω...
-Την θεραπεία του συνδρόμου.
Επίσης και τα αρχεία των δοκιμών.
Είναι αποτελεσματική.
-Την πραγματική θεραπεία;
-Θα γίνεις καλά σε 3 εβδομάδες.
Εσύ και όλοι οι άλλοι.
-Όλοι θέλουν το κεφάλι μου.
-Για να το ανιχνεύσουν.
Τότε θα έχουν την θεραπεία.
Αν μείνει στο κεφάλι σου,
εσύ κι η θεραπεία θα χαθείτε.
Μπορώ να την σώσω,
ακόμα κι αν αλλοιωθεί.
Τι σημασία θα έχει
για εμένα αν είμαι νεκρός;
Θα σώσει εκατομμύρια.
Θα πεθάνεις αν δεν την βγάλεις.
Εγώ ξέρω μόνο ότι κουβαλάω
κάτι πολύτιμο.
Γιατί να σε εμπιστευτώ;
Εσύ υποτίθεται
ότι με προστατεύεις.
Δεν θα φύγεις από δω
με την θεραπεία στο κεφάλι σου.
Η θεραπεία είναι δική μου!
Ιδού ο σωτήρας σου!
Ο Τζόουνς είναι
η μόνη σας ελπίδα!
Πηγαίνετε στον Τζόουνς!
Ποιος είναι ο Τζόουνς;
Είναι αυτός που
πηδάει την μάνα σου!
Που βρίσκονται;
Δεν ήρθα στην συνάντηση,
αλλά θέλω να σε δω. Εσύ;
Αυτή την φορά
έλα στην γέφυρα.
Φέρε και τον κωδικό.
Θα σε βρω.
-Θα έρθω.
-Θέλω να διαπραγματευτώ.
Ωραία. Αν δεν σε σκοτώσουν αυτοί,
θα το κάνει ο Τζέι Μπόουν.
Άκουσέ με πριν νά 'ναι αργά.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Έχει την θεραπεία...
Της είπα, αν με θέλει,
τότε την θέλω κι εγώ.
Δεν με νοιάζει η σωματική
αναπηρία. Ξέρεις τι εννοώ;
Σημασία έχει το συναίσθημα.
-Τι είναι αυτό;
-Μάλλον ο άνεμος.
Τι σκέφτεσαι;
Είναι τρελό...
αλλά αν έχω την θεραπεία,
τότε μπορεί να σωθείς.
Θα τους σώσει όλους.
Ποιος είναι ο Τζόουνς
που έλεγε ο Σπάιντερ;
Ήταν στο ναυτικό
στον πόλεμο.
Του έβαζαν πολλά
στον εγκέφαλο, όπως σε σένα.
-Ενισχυτικά μνήμης;
-Δεν ξέρω.
Θα δεις...
Κάποιος τρελός είναι κάτω.
Με εκνευρίζει.
Γεμίσαμε τρελούς, Στικ.
Αγνόησέ τον.
Κοίτα κάτω.
Το φορτηγάκι του Σπάιντερ!
-Ας το πουμε στον Τζέι Μπόουν.
-Έχω μια ιδέα.
-Ας του ρίξουμε "κατσαριδάκι".
-Ξέχνα το.
-Εγώ θα το κάνω.
-Ούτε να το σκέφτεσαι.
-Ο Τζέι Μπόουν θα τσαντιστεί.
-Όχι, θα το κάνω.
Ξυπνήστε!
-Να πάρει!
-Μην φοβάσαι.
Τι διάβολο συμβαίνει;
Ξέρεις...
Όλη μου την ζωή φρόντιζα
να μένω στην γωνιά μου.
Νοιαζόμουν μόνο για μένα.
Δεν είχα προβλήματα.
Τώρα ξαφνικά είμαι
υπεύθυνος για όλο τον κόσμο!
Και όλοι προσπαθούν
να με σκοτώσουν...
αν δεν εκραγεί πρώτα
ο εγκέφαλός μου.
Ίσως το θέμα
δεν είσαι πια εσύ.
Άκου...
Βλέπεις εκείνη την πόλη;
Εκεί έπρεπε να είμαι...
όχι εδώ με τα σκουπίδια
και τις ιπτάμενες εφημερίδες!
Τους βαρέθηκα!
Βαρέθηκα κι εσένα!
Τα βαρέθηκα όλα!
Θέλω υπηρεσία δωματίων!
Θέλω κλαμπ σάντουιτς,
κρύα Μεξικανική μπίρα!
Θέλω ακριβοπληρωμένη πόρνη!
Θέλω πλυμένα πουκάμισα.
Όπως τα πλένουν
στο ξενοδοχείο Ιμπίριαλ...
στο Τόκυο.
Πρέπει να δούμε τον Τζόουνς.
Μας έστειλε ο Σπάιντερ.
-Που είναι ο Σπάιντερ;
-Είναι νεκρός.
Όχι εκεί. Νωρίτερα
στο νοσοκομείο.
Αφού σας έστειλε
ο Σπάιντερ, περάστε.
Βοήθησέ με.
Συγκρατήσου.
Βοηθήστε τον εσείς
οι δύο.
Θα συνέλθει.
Πες στον Σίντζι
να με συναντήσει στην γέφυρα.
-Το ελικόπτερό μου;
-Περιμένει, κύριε.
Είσαι καλά;
Είδα...
Σχεδόν είδα...
Ήταν κάτι σαν...
ανάμνηση.
Έχουμε δωμάτιο
ειδικά γι' αυτό.
Καιρός να γνωρίσεις
τον Τζόουνς.
Φτιάξαμε τον Παράδεισο
από άχρηστα πράγματα...
που τα φέραμε εδώ ένα - ένα.
Δουλεύουμε με τον Σπάιντερ
και όσους πολεμούν το σύστημα.
-Εξάγουμε διάφορα.
-Τι εννοείς, πως;
Ο Παράδεισος.
Η καρδιά κι η ψυχή του.
Εδώ αντιμαχόμαστε. Παίρνουμε
εικόνες απ' τα 500 κανάλια...
τις αλλάζουμε και
τις στέλνουμε πίσω.
Δεδομένα που βοηθούν. Όπως
αυτά που στέλνει ο Σπάιντερ.
Τα εκπέμπουμε μέσω δορυφόρων
όπου μπαίνει ο Τζόουνς.
Με εμφυτεύματα του ναυτικού
σπάει εύκολα τους κωδικούς.
Σπάει κωδικούς, ωραία.
Ανυπομονώ να τον γνωρίσω.
Είναι ψάρι.
Είναι θηλαστικό.
Είναι φίλος, ναύτη.
Αυτή ήταν η λύση
του Σπάιντερ;
Ο Σπάιντερ
δεν ήταν χαζός.
Ο Τζόουνς έπαιρνε δεδομένα
από εχθρικά υποβρύχια.
Υποηχητική ανάλυση.
Διαπερνάει την καρίνα.
Θα σου δώσει κωδικούς.
Θα σε βγάλουμε εγκαίρως.
Στάσου. Εσύ το έχεις
ξανακάνει αυτό; Το ψάρι;
-Πόσο επικίνδυνο είναι;
-Κράτα το κεφάλι σου σταθερό.
Ίσως μπουν μικροκύματα
στον εμπρόσθιο λοβό σου.
Ξέχνα το.
Τουλάχιστον έχεις μια ελπίδα.
Από σένα εξαρτάται.
Κάνε ότι νομίζεις.
Δώσε μου ότι κωδικό
εκφόρτωσης έχεις.
Πρώτη εικόνα.
Ανέβασε τις κεραίες.
Τώρα!
Περνούσαμε καλά, διασκεδάζαμε.
Τώρα δεν θέλω τίποτα.
Δεν με ενδιαφέρει.
Ακούς τι σου λέω;
Καθάρματα!
Στις θέσεις σας!
Ξέρετε τι να κάνετε.
-Τι πήρατε;
-Δεν το πήραμε.
Δεν μπορούμε τώρα πια.
Τώρα μπορείς μόνο να δεις τον
εγκέφαλό σου μέσω του Τζόουνς.
Οι δεξαμενές καυσίμων!
Να πάρει, η Γιακούζα.
Δώσ' μου αυτό.
Παρά λίγο να τα καταφέρω.
Το ένοιωθα ότι άρχιζε...
Είστε απ' τη Φάρμακομ;
Όχι ακριβώς.
-Δεν θα με πυροβολήσεις.
-Όχι στο κεφάλι.
Ξέρεις τι έχει αυτός
ο άνθρωπος στο κεφάλι του;
Την θεραπεία για το ΣΕΝ.
Η κόρη σου πέθανε για
να κερδίσει χρήματα η Φάρμακομ.
Η ασθένεια είναι πιο
επικερδής από την θεραπεία.
Είχαν την θεραπεία
εδώ και οκτώ μήνες.
Η Φάρμακομ, η εταιρεία
που δημιούργησα...
άφησε την κόρη σου
να πεθάνει.
Σήκωσε το πηγούνι σου.
Ας κάνουμε καθαρή δουλειά.
Αν πέσω, δεν μπορείς
να πάρεις το κεφάλι!
Αν χάσεις το κεφάλι,
την πάτησες!
Η ώρα του Ιησού.
Έλα στον Ιησού.
Η θεραπεία...
σε έκανε άγγελο του ελέους Του,
καθώς εγώ είμαι της οργής Του.
Γέννημα του Σατανά!
Τώρα!
Είμαι καλά.
Κάθαρμα.
Σύνδεσέ με.
Να η 2η εικόνα.
Επαναφέρετε το ρεύμα!
Το δελφίνι θα σε βάλει
στα δεδομένα.
Βρες την τρίτη εικόνα.
Ήξερα το μυστικό τους.
Την εικόνα. Η εταιρεία
με "βοήθησε" να ξεχάσω.
Τώρα με διαγράφουν
από τα αρχεία τους.
Την μια ανάμνηση
μετά την άλλη.
Καλωσύνη τους...
Αν θα το κάνουμε, πρέπει
να γίνει τώρα. Πέφτει το ρεύμα.
Θυμήσου. Πέρασέ το
μέσω του Τζόουνς.
-Ας το κάνουμε.
-Πρόσεχε, φίλε.
Δεν ξέρεις τι άμυνες
έχει βάλει η Φάρμακομ.
Ίσως προγράμματα ιών.
Είσαι έτοιμος;
Πέρασέ τα.
Ακούστε. Αυτή είναι η τελευταία
εκπομπή των Ταπεινών.
Θα κάνουμε θεαματική έξοδο.
Ετοιμάστε το βίντεό σας.
Την θεραπεία για το ΣΕΝ.
Ακριβώς. Για το Μαύρο Ρίγος.
Θα το δείτε ζωντανά.
Πιστέψτε με, δεν ήθελαν
να πάρετε την πληροφορία.
Αυτή είναι, λοιπόν.
Θα την δείτε απ' τους Ταπεινούς.
Δώσ' τα μου.
Μπαίνει...
Παράνομη απόπειρα εισόδου.
Συναγερμός!
Τελευταία προειδοποίηση.
Έναρξη προγράμματος ιών.
Διπλασιάζει
τον εαυτό του.
Εξαπόλυση ιού.
Ήταν ο δεύτερος.
Μην ανησυχείς.
Ο μόνος τρόπος να μπεις
στον εγκέφαλό σου.
Πέρασέ το.
Ετοιμαστείτε.
Στείλτε το!
Έναρξη εκφόρτωσης.
ΕΚΦΟΡΤΩΣΗ ΟΛΟΚΛΗΡΩΘΗΚΕ
Χρόνια πολλά, Τζώνυ!
Είναι η ώρα
της εκδίκησης.
Σκουπίδια.
Πάρτε τα από δω.